# Домашнее задание №3 по предмету "Обеспечение качества" - составление чек-листов для [VK Реклама](https://ads.vk.com)

## Лид-формы
Страница [лид-форм](https://ads.vk.com/hq/leadads/leadforms)

### Главная страница<br>
`Позитивные тесты`

Лид-формы. Главная. При нажатии на “Создать лид-форму” откроется модальное окно “Новая лид-форма”.<br>

Лид-формы. Главная. При выборе “Активные” в выпадающем списке справа от кнопки “Создать лид-форму” отобразятся активные лид-формы.<br>

Лид-формы. Главная. При выборе “В архиве” в выпадающем списке справа от кнопки “Создать лид-форму” отобразятся архивные лид-формы.<br>

Лид-формы. Главная. На странице “Активных” форм, навести на название лид-формы курсор, при нажатии “Редактировать” откроется модальное окно, которое было при создании формы.<br>

Лид-формы. Главная. Навести на лид-форму курсор, при нажатии “Архивировать” откроется модальное окно с вопросом “Архивировать лид-форму?” и две кнопки “Отменить” и “Архивировать”.<br>

Лид-формы. Главная. При нажатии на кнопку “Архивирвоать” форма пропадет из “В активе”, появится в “В архиве”.

`Негативные тесты`

Лид-формы. Главная. Архивированных форм нет, при выборе “В архиве” в выпадающем списке справа от кнопки “Создать лид-форму” отобразятся архивные лид-формы появится надпись “Ничего не нашлось”.

### Создание лид-формы. Оформление
`Позитивные тесты`

Лид-формы. Создание лид-формы. Оформление. В "Первый экран формы" при переключении с "Компактный" на "Больше текста" вместимость поля "Описание формы" увеличивается с 35 символов до 350.<br>

Лид-формы. Создание лид-формы. Оформление. В "Первый экран формы" при переключении на "Лид-Магнит" пропадет поле "Описание формы", появится чебокс "Тип вознаграждения".<br>

Лид-формы. Создание лид-формы. Оформление. Выбран "Лид-магнит", при выборе скидки появится поле выбора размер скидки.<br>

Лид-формы. Создание лид-формы. Оформление. Выбран "Лид-магнит", при вводе скидки больше 100 % появляется подпись "Укажите скидку не больше 100%".<br>

Лид-формы. Создание лид-формы. Оформление. Выбран "Лид-магнит", при выборе бонуса появится поле описания бонуса.<br>

Лид-формы. Создание лид-формы. Оформление. При нажатии в "Стили" на один из цветных кружков фон формы изменится на соответсвующий.<br>

Лид-формы. Создание лид-формы. Оформление. При нажатии на кнопку "Продолжить" с заполненными полями переключение на раздел 

`Негативные тесты`

Лид-формы. Создание лид-формы. Оформление. При незаполненном поле "Логотип" нажать на кнопку "Продолжить" появится подпись "Обязательное поле".<br>

Лид-формы. Создание лид-формы. Оформление. При незаполненном поле "Название лид-формы" нажать на кнопку "Продолжить" появится подпись "Обязательное поле".<br>

Лид-формы. Создание лид-формы. Оформление. При незаполненном поле "Название компании (организации)" нажать на кнопку "Продолжить" появится подпись "Обязательное поле".<br>

Лид-формы. Создание лид-формы. Оформление. При незаполненном поле "Заголовок" нажать на кнопку "Продолжить" появится подпись "Обязательное поле".<br>

Лид-формы. Создание лид-формы. Оформление. При незаполненном поле "Описание формы" нажать на кнопку "Продолжить" появится подпись "Обязательное поле".<br>

Лид-формы. Создание лид-формы. Оформление. В "Первый экран формы" при переключении с "Компактный" на "Больше текста" в поле "Длинное описание" при двух переносах подряд появится подпись "Используйте перенос строки не больше 2 раз подряд".<br>

### Создание лид-формы. Вопросы
`Позитивные тесты`

Лид-формы. Создание лид-формы. Вопросы. При нажатии на “Добавить вопрос” появится форма для добавления вопроса и ответов.<br>

Лид-формы. Создание лид-формы. Вопросы. При нажатии на “Добавить ответ” появится еще одно поле для добавления ответа.<br>

Лид-формы. Создание лид-формы. Вопросы. При нажатии на тип ответа появится выпадающий список с тремя видами ответов: выбор одного ответа, выбор нескольких ответов, ответ в произвольной форме.

Лид-формы. Создание лид-формы. Вопросы. При нажатии на “Добавить контактные данные” появится модальное окно с вариантом выбора контактной информации.<br>

Лид-формы. Создание лид-формы. Вопросы. При выборе "Имя" и нажатии на кнопку “Добавить” в контактной информации появится "Имя", в лид форме появилось поле введите свое имя.<br>

`Негативные тесты`

Лид-формы. Создание лид-формы. Вопросы. При удалении всех полей в контактной информации появится предупреждение “Минимальное количество полей: 1”.

### Создание лид-формы. Результат
`Позитивные тесты`

Лид-формы. Создание лид-формы. Результат. При нажатии на кнопку “Добавить сайт” появится поле для ввода адреса сайта.

Лид-формы. Создание лид-формы. Результат. После ввода адреса сайта на форме появится кнопка “Перейти на сайт”.

Лид-формы. Создание лид-формы. Результат. При нажатии на кнопку “Добавить телефон” появится поле для ввода номера телефона.

Лид-формы. Создание лид-формы. Результат. При вводе валидного номера телефона на форме появляется кнопка с телефоном.<br>

Лид-формы. Создание лид-формы. Результат. При нажатии на кнопку “Добавить промокод” появится поле с вводом промокода.<br>

Лид-формы. Создание лид-формы. Результат. После ввода промокода он появится на форме с кнопкой для его сохранения.

`Негативные тесты`

Лид-формы. Создание лид-формы. Результат. При незаполненном поле "Заголовок" нажать на кнопку "Продолжить" появится подпись "Обязательное поле".<br>

Лид-формы. Создание лид-формы. Результат. При вводе невалидного номера телефона появляется подпись “Телефон должен начинаться с + и содержать только цифры.

### Создание лид-формы. Настройки
`Позитивные тесты`

Лид-формы. Создание лид-формы. Настройки. При выборе в чекбоксе “Уведомлять о новых заявках по email” появится поле для ввода адреса почты.<br>

Лид-формы. Создание лид-формы. Настройки. При пустом поле "ФИО" появится подпись-предупреждение "Обязательное поле".<br>

Лид-формы. Создание лид-формы. Настройки. При нажатии на "Сохранить" (при наличии введённых обязательных полей), лид-форма сохранится.

`Негативные тесты`

Лид-формы. Создание лид-формы. Настройки. При вводе email-адреса, не соответствующему формату корректного email-адреса, появится подпись "Поле содержит невалидный email".<br>
Лид-формы. Создание лид-формы. Настройки. При пустом поле "Адрес регистрации" появится подпись-предупреждение "Обязательное поле"
