# Чек-листы

## Сайты

1. Добавление пикселя
    - Сайты. При отсутствии пикселей есть кнопка "Добавить пиксель"
    - Сайты. При нажатии на кнопку "Добавить пиксель" появляется окно с добавлением пикселя
    - Сайты. При добавлении пикселя при нажатии на кнопки "ID пикселя" и "Домен сайта" меняются поля ввода
    - Сайты. При добавлении пикселя при вводе некорректного адреса сайта в поле "Домен сайта" и нажатии кнопки "Добавить пиксель" появляется соответствующая ошибка
    - Сайты. При добавлении пикселя при вводе некорректного адреса сайта в поле "Домен сайта" и нажатии кнопки "Добавить пиксель" пиксель добавляется в наши пиксели и появляется окно с ID пикселя
    - Сайты. При нажатии на кнопку "Получить код" в появившемся окне после добавления пикселя в наши пиксели происходит переход на страницу редактирования пикселя
    - Сайты. При добавлении пикселя при вводе некорректного email в поле "Email владельца" и нажатии кнопки "Запросить доступ" появляется соответствующая ошибка
    - Сайты. При добавлении пикселя в поле "ID пикселя" нельзя ввести не цифру
    - Сайты. При вводе домена сайта в поле "Домен сайта", на который уже есть пиксель, появляется окно с выбором дальнейших действий
    - Сайты. При вводе домена сайта в поле "Домен сайта, на который уже есть пиксель, и выборе "Создать новый пиксель" пиксель добавляется в наши пиксели и появляется окно с ID пикселя
    - Сайты. При вводе домена сайта в поле "Домен сайта, на который уже есть пиксель, и выборе "Запросить доступ к пикселю" появляется окно с запросом доступа к пикселю
    - Сайты. При вводе неверного email владельца в поле "Email владельца" при запросе доступа к уже созданному пикселю появляется соответствующая ошибка 
    - Сайты. При наличии пикселей и нажатии на кнопку "Добавить пиксель" появляется окно с добавлением пикселя

2. Страница со списком пикселей
    - Сайты. При нажатии на кнопку "Добавить пиксель" появляется окно с добавлением пикселя
    - Сайты. При нажатии на ссылку сайта в названии пикселя происходит переход на соответствующий сайт
    - Сайты. При наведении на пиксель появляется троеточие
    - Сайты. При нажатии на троеточие после наведения на пиксель появляется список доступных с пикселем действий
    - Сайты. При нажатии на "Переименовать" в появившемся при нажатии на троеточие списке появляется окно с изменением названия пикселя
    - Сайты. При вводе символа "№" в поле названия пикселя при переименовании пикселя появляется ошибка
    - Сайты. При переименовании пикселя на название с допустимыми символами окно переименования пропадает и название пикселя меняется
    - Сайты. При нажатии на "Удалить пиксель" в появившемся при нажатии на троеточие списке появляется окно с подтверждением удаления пикселя
    - Сайты. При нажатии на "Отмена" в окне подтверждения удаления пикселя окно пропадает
    - Сайты. При нажатии на "Удалить" в окне подтверждения удаления пикселя пиксель и окно пропадают
    - Сайты. При вводе префикса названия одного или нескольких пикселей в строку поиска показываются только данные пиксели
    - Сайты. При вводе префикса домена сайта одного или нескольких пикселей в строку поиска показываются только данные пиксели
    - Сайты. При вводе не имеющихся префиксов домена сайта или названия пикселей в строку поиска показывается надпись "Ничего не нашлось"
    - Сайты. При нажатии на "Настройка" на поле пикселя происходит переход на страницу редактирования пикселя
3. Страница редактирования пикселя. Раздел событий
    - Сайты. При нажатии на название раздела появляется страница соответствующего раздела
    - Сайты. При отсутствии событий есть надпись "Нет добавленных событий"
    - Сайты. При нажатии на кнопку "Добавить событие" появляется окно добавления события
    - Сайты. При нажатии на кнопку "Отмена" в окне добавления события окно закроется
    - Сайты. При вводе данных в поля ввода и выбора из списка в окне добавления события и нажатии на кнопку "Добавить событие" событие добавится в наши события
    - Сайты. При нажатии на троеточие на поле события появится список из возможных действий
    - Сайты. При нажатии на "Создать кампанию" в списке действий с событием произойдёт переход на страницу создания кампании
    - Сайты. При нажатии на "Создать аудиторию" в списке действий с событием произойдёт переход на страницу создания аудитории
    - Сайты. При нажатии на "Редактировать" в списке действий с событием появится окно редактирования события
    - Сайты. При вводе несуществующего префикса событий в поиске событий появится надпись "Ничего не нашлось"
    - Сайты. При вводе любого префикса событий в поиске событий появятся соответствующие события
4. Страница редактирования пикселя. Раздел кода пикселя
    - Сайты. При нажатии на "Инструкция по установке" появляется окно с инструкцией по установке кода пикселя
    - Сайты. При выборе "Сбор событий из слоя данных" появится поле ввода "Название слоя данных" и надпись "Убедитесь что на вашем сайте размещён код с правильным названием слоя данных"
    - Сайты. При выборе "Синхронизация пользователей" появится надпись "Настройте подмену шаблонного USER_ID на реальные данные при установке кода на сайт"
5. Страница редактирования пикселя. Раздел аудитории сайта
    - Сайты. В разделе аудитории сайта есть надпись "Недостаточно посетителей сайта"
6. Страница редактирования пикселя. Раздел аудиторных тегов
    - Сайты. При отсутствии аудиторных тегов есть надпись "Нет аудиторных тегов"
    - Сайты. При нажатии на кнопку "Создать аудиторный тег" появляется окно "Новый аудиторный тег"
    - Сайты. При вводе названия тега "№" в окне добавления аудиторного тега окно пропадает и появляется "Внезапная ошибка сервера"
    - Сайты. При вводе названия тега из доступных символов в окне добавления аудиторного тега окно пропадает и добавляется аудиторный тег
    - Сайты. При нажатии на значок "Скопировать" в поле тега появляется уведомление "Ссылка скопирована"
    - Сайты. При нажатии на "Показать код" в поле тега появляется окно "Код аудиторного тега" 
    - Сайты. При нажатии на кнопку "Закрыть" в окне кода аудиторного тега окно пропадает
7. Страница редактирования пикселя. Раздел доступов
    - Сайты. При нажатии на кнопку "Выдать доступ" появляется окно с выдачей доступа к пикселю
    - Сайты. При нажатии на кнопку "Отмена" в окне выдачи доступа к пикселю окно пропадает
    - Сайты. При вводе несуществующего ID аккаунта в окне выдачи доступа к пикселю появляется надпись "Указаны некорректные ID"
    - Сайты. При вводе существующего ID аккаунта в окне выдачи доступа к пикселю и нажатии на "Выдать доступ" появляется окно "Доступ выдан" и добавляется запись о доступе
    - Сайты. При нажатии на "Закрыть" окна "Доступ выдан" окно пропадает
    - Сайты. При вводе недобавленного ID аккаунта в поиск все записи пропадут
    - Сайты. При вводе добавленного ID аккаунта в поиск останется только данная запись
    - Сайты. При нажатии на значок "Скопировать" на поле записи появится уведомление "Ссылка скопирована"
    - Сайты. При нажатии на значок "Запретить" появится окно "Закрыть доступ"
    - Сайты. При нажатии на "Отмена" в окне "Закрыть доступ" окно пропадает
    - Сайты. При нажатии на "Закрыть доступ" в окне "Закрыть доступ" окно пропадает и запись с этим аккаунтом удаляется
8. Страница редактирования пикселя. Раздел диагностики сайта
    - Сайты. При нажатии на кнопку "Проверить сайт" кнопка пропадает и появляется запись "Проверяем сайт"

## Мобильные приложения
- Мобильные приложения. При нажатии на кнопку "Мобильные приложения" при отсутствии привязанных приложений появляется раздел с надписью "Нет привязанных приложений"
- Мобильные приложения. При нажатии на кнопку "Добавить приложения" в разделе мобильных приложений появляется окно "Привязка приложений"
- Мобильные приложения. При нажатии на крестик в окне привязки приложений окно пропадает
- Мобильные приложения. При нажатии на "Подробнее" в окне привязки приложения происходит переход на страницу "Добавление нового приложения"
- Мобильные приложения. При вводе ссылки не на приложение и нажатии на кнопку "Добавить" появляется надпись "Введите корректную ссылку на приложение"

## Настройки
1. Общие
    - Настройки. При нажатии на кнопку "Настройки" появляется раздел с настройками
    - Настройки. При нажатии на название раздела появляется страница соответствующего раздела
    - Настройки. При изменении любого поля в настройках появляются кнопки "Сохранить" и "Отмена"
    - Настройки. При нажатии на кнопку "Отмена" после изменения любых полей в настройках поля примут изначальное состояние
    - Настройки. При нажатии на кнопку "Сохранить" при наличии ошибок в полях появятся надписи о соответствующих ошибках
    - Настройки. При нажатии на кнопку "Сохранить" при отсутствии ошибок в полях изменения сохранятся и кнопки "Сохранить" и "Отмена" пропадут
    - Настройки. При нажатии на кнопку "Добавить email" появится поле для ввода email
    - Настройки. При нажатии на крестик поля для добавления email данное поле пропадает
    - Настройки. При нажатии на кнопку "Список горячих клавиш" открывается список горячих клавиш
    - Настройки. При нажатии на крестик в окне списка горячих клавиш окно пропадает
    - Настройки. При нажатии на кнопку "Подробнее о доступе" происходит переход на страницу "API VK Рекламы"
    - Настройки. При нажатии на кнопку "Выйти из других устройств" появляется надпись "Активные сеансы на других устройствах завершены"
    - Настройки. При нажатии на кнопку "Привязать кабинет myTarget" появится окно "Привязать окно myTarget"
    - Настройки. При нажатии на кнопку "Отменить" в окне привязки окна myTarget окно пропадает
    - Настройки. При нажатии на кнопку "Продолжить" в окне привязки окна myTarget произойдёт переход на target.vk.ru
    - Настройки. При нажатии на кнопку "Запросить доступ" появляется окно "Запросить доступ"
    - Настройки. При вводе всех полей без ошибок в окне запроса доступа и нажатии на кнопку "Запросить доступ" окно пропадает и появляются надписи с введёнными полями
2. Уведомления
    - Настройки. При изменении любого checkbox'а появляются кнопки "Сохранить" и "Отмена"
    - Настройки. При нажатии на кнопку "Отмена" после изменения любых полей поля примут изначальное значение
    - Уведомления. При нажатии на кнопку "Сохранить" после изменения любых полей изменения сохранятся
    - Настройки. При отмене выбора полей email и ВКонтакте появится надпись "Уведомления отключены"
    - Настройки. При нажатии на "Сообщение в Telegram" произойдёт переход на страницу t.myTarget
3. Права доступа
    - Настройки. При отсутствии доступа к другим кабинетам есть запись "Доступа к другим кабинетам пока нет"
    - Настройки. При нажатии на "Подробнее" при отсутствии доступа к другим кабинетам произойдёт переход на страницу "Мультиаккаунты"
    - Настройки. При нажатии на кнопку "Добавить кабинет" появляется окно "Добавление кабинета"
    - Настройки. При нажатии на кнопку "Отмена" в окне добавления кабинета окно пропадает
    - Настройки. При нажатии на кнопку "Сохранить" в окне добавления кабинета с пустым полем ID аккаунта появится надпись "Обязательное поле"
    - Настройки. При нажатии на кнопку "Сохранить" в окне добавления кабинета с несуществующим ID аккаунта появится надпись "Не нашли такой аккаунт. Проверьте, правильно ли введён ID"
    - Настройки. При нажатии на кнопку "Сохранить" в окне добавления кабинета с существующим ID аккаунта окно пропадет и кабинет добавится в список
    - Настройки. При наведении на запись кабинета в списке на ней появится значок мусорки
    - Настройки. При нажатии на значок мусорки на записи кабинета появится окно "Закрыть доступ для кабинета?"
    - Настройки. При нажатии на кнопку "Отменить" в окне закрытия доступа к кабинету окно пропадает
    - Настройки. При нажатии на кнопку "Закрыть доступ" в окне закрытия доступа к кабинету окно пропадет и запись удалится из списка кабинетов
    - Настройки. При поиске недобавленного названия кабинета в поиске появится надпись "Ничего не нашлось"
    - Настройки. При поиске недобавленного ID аккаунта в поиске появится надпись "Ничего не нашлось"
    - Настройки. При поиске добавленного названия кабинета в поиске появится данная запись
    - Настройки. При поиске добавленного ID аккаунта в поиске появится данная запись
4. История изменений
    - Настройки. При отсутствии изменений кабинета есть надпись "Здесь будет храниться история изменений в кабинете"
    - Настройки. При нажатии на кнопку "Фильтр" появится окно с выбором фильтров
    - Настройки. При нажатии на кнопку "Отмена" в окне выбора фильтров окно пропадает
    - Настройки. При нажатии на названия разделов в окне выбора фильтров появляется окно соответствующего раздела
    - Настройки. При изменении checkbox'ов в разделах в окне выбора фильтров появляются надписи "Сбросить" и "Сбросить всё"
    - Настройки. При изменении checkbox'ов в разделах в окне выбора фильтров и нажатии на кнопку "Сбросить" checkbox'ы данного раздела примут изначальный вид
    - Настройки. При изменении checkbox'ов в разделах в окне выбора фильтров и нажатии на кнопку "Сбросить всё" checkbox'ы всех разделов примут изначальный вид
    - Настройки. При изменении checkbox'ов в разделах в окне выбора фильтров и нажатии на кнопку "Применить" пропадет окно, появятся кнопки "Сбросить всё" и кнопки с названиями выбранных фильтров и произойдёт поиск изменений
    - Настройки. При нажатии на кнопку "Применить" в окне выбора фильтров и отсутствии найденных изменений появится надпись "Ничего не нашлось"
    - Настройки. При нажатии на крестик выбранных фильтров в окне выбора фильтров после нажатия на кнопку "Применить" данный фильтр удаляется и находятся выбранные изменения
    - Настройки. При вводе несуществующего изменения в поиске изменений появляется надпись "Ничего не нашлось"
    - Настройки. При нажатии на значок календаря появляется окно с выбором диапазона времени
    - Настройки. При нажатии на "Отменить" в окне выбора диапазона времени окно пропадает
    - Настройки. При нажатии на "Применить" в окне выбора диапазона времени окно пропадает и происходит поиск изменений с указанным временем
    - Настройки. При нажатии на даты в календаре в окне выбора диапазона времени устанавливается данный диапазон

## Помощь
- Помощь. При нажатии на кнопку "Помощь" появляется контекстное меню с возможными действиями
- Помощь. При нажатии на кнопку "Кейсы компаний" в контекстном меню помощи происходит переход на страницу "Кейсы"
- Помощь. При нажатии на кнопку "Справка" в контекстном меню помощь происходит переход на страницу "Справка"
- Помощь. При нажатии на кнопку "Форум идей" в контекстном меню помощь происходит переход на страницу "Форум идей"
- Помощь. При нажатии на кнопку "Задать вопрос" в контекстном меню помощь появляется окно диалога с VK Рекламой